Arquitetura Limpa é o modelo de um sistema modular, que segue estritamente o princípio de design chamado separação de preocupações.

Mais especificamente, esse estilo de arquitetura se concentra em dividir o sofware em camadas, para simplificar o desenvolvimento e manutenção
do próprio sistema.

Sempre que pensar em arquitetura limpa, pensar em desenvolvimento em camadas.

Enterprise Business Rule
Application Business Rule
Interface Adapter
Framewords & Drivers

REGRAS DE DEPENDÊNCIA (As camadas externas conhecem as irternas, mas o contrário não é verdade)
As dependências do código fonte só apontam para dentro. Isso significa que os módulos internos não estão cientes nem dependem de módulos externos.

No entando, os módulos externos são conscientes e dependentes de módulos internos.

Quanto mais você se move para dentro, mais abstração está presente. Quanto mais você se move para fora, mais implementações concretas estão
presentes.

CAMADAS
Aprenderemos a seguir cada uma das camadas, começando do centro.

~~ DOMAIN
