- Os 3 monstros a derrotar

    * Apple Developer Program

        É o site da Apple Inc. Ele contém ferramentas e recursos para ajudar os desenvolvedores de software, principalmente para criar os
        Certificates, Identifiers & Profiles.

    * App Store Connect

        É um conjunto de ferramentas baseadas na Web para gerenciar aplicativos vendidos no App Store. Como membro do Programa de Desenvolvedores
        da Apple, você usará App Store Connect para enviar e gerenciar aplicativos, convidar os usuários a testar com o TestFlight adicionar
        informações fiscais e bancárias, acessar relatórios de vendas e muito mais.

    * XCode

        É um ambiente de desenvolvimento integrado e software livre da Apple Inc. para gerenciamento de projetos relacionados com o sistema
        operacional macOS. Ele possui ferramentas para o usuário criar e melhorar seus aplicativos.

Passo a Passo

    * Step 1 - Registrar um Bundle ID

        - No Apple Developer Program;
        - Clique em Certificates, Identifiers & Profiles;
        - Criar um Identifier;
        - App IDs;
        - Clicr em App; e
        - Colocar uma descrição e o Bundle ID (explicit).

    * Step 2 - Criar um App na AppStore

        - Na App Store Connect;
        - Clica em Meus Apps;
        - Criar um novo App (Apps+);
        - Preencher as informações de acordo com seu projeto;
        - SKU coloca o nome que usou no Bundle em cammelCase; e
        - Acesso Total.

    * Step 3 - Rever as configurações do Projeto

        - No XCode, clique em Runner > Target > Depois escolha runner de novo;
        - Confira o App name, entre outros;
        - Marcar o Automatically Manage Signing;
        - Se não tem tem Team criar e adicionar; e 
        - Colocar o mesmo Bundle ID criado no Step 2.
    
    * Step 4 - Criar um build archive

        - No XCode, vá na barra de menus superior;
        - Product > Verifique se na guia Scheme o runner está selecionado;
        - Na guia destination > Selecione Any iOS device;
        - Depois na barra de Menu Product > Clique em Archive; e
        -  Depois de terinar, abrirá uma janela, escolha o build e vá clicando em next.
    
    * Step 5 - Release to App Store

        - Escolher o build que subimos la na Apple Store Connect; e
        - Preencher os formulários e configurações.



        